من هه واڵێکم هه یه که ده توانێت دڵت خۆش بکات
باشترین شت کە لە ماوەیەکی زۆردا ھەبووم
من هەواڵدەرییەکم هەیە کە چێشتخانەیەکی بەڕێوەبردووە
و تاكێك دێتە ژوورەوە
کەمێک خواردنەوەی کڵاو و ئەو شتانەی پێ دەبەخشێت
و دەڵێت لە کارێکدا بەشدار بووە
و ئەو و تیمەکەی بە ئازادیی سکۆت دەربازبوون.
پێنج ساڵ لەمەوبەر
لە (ویتیفیلد)
هەموو پێنجشەممە لە کاتژمێر سێدا لە بەردەم پابەکە دەڕوات
کارەکانی دەکات، ئۆتۆمبێلێکی هەیە.
تەنها کێشەکە ئەوەیە کە ژمارەی ژمارەی ناوبراو لە ناوە
بۆیە نەمتوانی پتی ماڵەکەی بدەمەوە.
پابەکە لە کوێیە؟
هاری، من ڕاستگۆ دەبم لەگەڵت هاوڕێ
تۆ بە دڵت خۆش نابیت.
پابەکە لە کوێیە؟
سڵاو، مۆ.
خوا بەخێربکات
زۆر سوپاس
چی بۆت دێنم؟
جامی جگەرێک.
ئێمە هاوڕا نین.
ئەوە گرنگترین شتە، واتە پارەی زیاتر، هەزار دۆلار.
حەزدەکەم یەکلایی بکەمەوە.
دەبێت گۆڕم، وانییە، بۆیە..
بەڵێ و بە نهێنیی بمێنێتەوە، دەزانی؟
ئەوان فشار دەخەنە سەر.
ئەگەر بزانێت تۆ دەیکەیت
و لە ڕێگەی تۆەوە گەیشتنە ئێمە.
بڕۆ، شۆفێر!
بڕۆ!
با بچین!
سەیارەکە ڕابەرێ
- شۆفێری لعنەکە!
با بچین!
بڕۆ، بڕۆ!
لەوانەیە لە شوێنێک گریا بکات.
دەشێت گریا بکات
وەرە، بیھێنە ئێرە و پووچی لێ بڕۆن.
بگەڕێوه وه ، گاڵتەم پێ ناکەم
بۆچی؟
تۆ چی دەزانیت؟
چی ئەوەندە سەختە؟
- بەڵێ کێشەکە چییە؟
تۆ ده توانیت ده ستبه جێ بکێشیت.
هەردووکیان، لە سەر، لەسەر سەرشەخسەکە، ئێستا.
با بچین
ئەگەر تۆی لێ نەکوژیت،
تۆ لە دەمت هەڵدەم!
باشە؟
ده بێ له ژووری ژێرخانه وه بیگه یه نێت
بڕۆ سەربانە ئێستا
پێویستە مردوون.
با بڕۆ، بڕۆ!
بڕۆ!
بڕۆ، بچە ناو ئۆتۆمبێلەکە!
ئەمە ماڵی منە
کاتێک هەموویان هاتوونەتە کۆشکەکەم
چەکەکە بەرز بکە و ئاڕاستەی سەریان بکە.
نیشاندەرم چی ڕوودەدات کاتێک هاتنە ناو ماڵەکەم
ئێوەش لەسەر گوڵەکانتان.
تۆ هەمووی
وتم لەسەر گوڕەکانت
بیکە!
وتم بیکەیت!
ئەوە بکە یان یەکسەر تۆ لێدەکەم.
ئه نجام بده !
یان ئەگەر نەیەتەوە، تۆ دەدەمەوە!
ئێستا!
هاوڕێکانت، بۆ کوێ چوون؟
لە کوێ بوون؟
دەشتگاكە.
بۆچی؟
ناردنی ناردنێکم
ماددەی هۆشبەر؟
کەی؟
چەند ڕۆژێک
بنووسە
با بڕۆ، با بڕۆ!
ناونیشانی بنووسە
ئه وه قەڵامه كه م
ببورە
تۆ کێیت؟
ئەوان بوونە ژیانی من.
ئەزانی جارێکی تر دەتبینمەوە.
چاوەڕوانی کردم، هیوا کردم، نوێژم کرد،
دەتانبینم جارێکی تر
پێویستم بە دکتۆرە
چ چ چەکێک هەیە؟
هەڵنەبکە
ئەمە بۆ تۆ ناگونجێت.
تکایە هەڵنەبکە
دەمانەوێ بدۆزینەوە، دەمانەوێ بکوژن.
هەروەک چۆن ئەو دوو کچەمان کوشت!
- ببورە
من، من زۆر برسیم.
نیگەران مەبە
من شەکم هەیە
ئه وه جوانیه
زۆر ئارامە.
من لەگەڵ مێردەکەم لەوێ دەچوومە.
کاتێک کە زیندووی بوو
به پێی مۆبایله كه م ده بێت سبه ینێ خۆرێشی تێدا بێت
ئایا ئەو هاوسەرێکی باش بوو؟
بەڵێ،
ئەویش پێکەنیناوی بوو.
من دێمە گەرمکردنی ئەم بابەتە بکەم.
زۆر ببورە
بۆ گڵۆکانت
تۆ دەزانی دوێنێ ئێمە...
ئێمە بەردەوام بووین کە من...
تێدەگەم
کتێبێکی باشە؟
"کۆنت مۆنت کریستۆ".
هدیه یه کی ژنه که م بوو
هێشتا هاوسەرگیریت کردووە؟
ئێمە جیابونەوە.
"پێویستە مەرگ ئاواتێکت بۆ بکردایە
بۆ ئەوەی بزانم ژیان چەند باشە".
فەڕەنسییەکان، دەتوانن قسە بکەن، وانییە؟
و خواردن.
ئایا دەزانیت ئەو شتانەی کە پێیان دەڵێن ئۆرگازم؟
"لا بایت مورتێ"
واتە مردنێکی بچووک.
دەتوانم پرسیارێک بکەم؟
بەڵێ، بێگومان.
من ده بێ سبەینێ پشوو بدەم.
بەڵێ، باشە.
- نەخێر!
هەڵبکە!
خێرا!
تۆ بەفرە، تۆ بەفرە!
٤.٩٩ دۆلارە تکایە
حەبەکانم نەگرتووە
ئەمە چیە؟
لە کوێیە؟
تۆ بەختەوەریت
بەڵێ،
هەموو چوار کاتژمێر جارێک خۆت بخە بەر دەردان.
بۆ ئازار، ئۆپیای زۆر بەهێز.
وریا بن لەگەڵیاندا.
لە ڕۆژێکدا سێ جار زیاتر نەبێت.
هیچ وەڵامێک نییە.
سەیری دەرگای دراوسێ بکە.
ئەو پووچەڵە قەڵەمدارە چەقۆمی برد.
دەمەوێت بگەڕێتەوە.
تۆ پێی بگرە و چاوت بە خوێنی بدە.
-ئەی باشە؟
بەڵێ، شانم تێکشکاندووە.
- زۆر سوپاس
ڕۆژەکەت چۆن بوو؟
زۆر کارت کردوە؟
بەڵێ،
سڵاو
کەواتە تۆ داخستنت، باشە؟
بۆ چەند ڕۆژێک دەمانبەستن
وا گومانت لەوەدا هەیە.
بەڵێ، بێگومان تۆ ئەوە دەزانیت.
ناتوانم بە شێوەیەکی باش قسە بکەم.
-ئەیم.
دەڕۆم بۆ کەنار دەریا.
خۆم شوێنیەکی بچووک کرایہم دا.
ئه مڕۆ له دایكگه رییه كه م.
من پیر دەبم
باشترە لە بژاردەی تر
-ئەی!
بەڵێ، باشە.
ئەگەر دەتەوێت بیبینیت، بمێنی،
ئەوە...
ئەمە ناونیشان و تەلەفۆنە.
خۆشحاڵ دەبم بە بینینی تۆ.
ئیرادەی لەدایکبوونت خۆش بێت، ئیما.
سڵاو هاری
باشتر بوو لە بیرمان بکەیەوە.
تۆ پێتوایە دەتوانیت بڕۆیت؟
چەقۆمە لە کوێیە؟
- ئەی؟
چەقۆیە؟
ئەوەتا بکوژن!
بکوژێنە!
ئه وه ی، ئه و بکوژه !
هێڵبکە، هێڵبکە!
لەخۆم دەخۆم
ئەمە دەزگای لێکۆڵەرەکانی هندێرسن
تکایە دوای دەنگێک پەیامێک بەجێبهێڵن.
- چیا!
ئەمە دەزگای لێکۆڵەرەکانی هندێرسن
تکایە دوای دەنگێک پەیامێک بەجێبهێڵن.
کێڵگەی ستۆکرز، ریکسمانسۆرت
ئەو درۆ دەکات
وەها، وەها، وەها.
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
ئەوەتا
چی دەکەیت؟
لێرە، لێرە، دانیشت.
کێکسکیتێکت دەوێت؟
پێم وایە لە ناو قەڵەمدانەکە هەندێکم هەیە.
چی بەسەرت هات؟
پێشنیار دەکەم بچیتە نەخۆشخانە.
من تەنها پزیشکی ئاژەڵیشم.
ئەسپەکانم چۆنن؟
ئێستا تەنها پێنجیان جێگیرە.
لە نێوان ئەم شوێنە و ڕاهێنان، نەمتوانی لەگەڵبمەوە.
ببورە
هەمووان پرسیارت لێدەکەن.
لە کوێ بوویت؟
هەموو ئەو ساڵانە
دۆزیمه وه
هەموویان.
دەمەوێ بۆ چەند ڕۆژێک بمهێڵیتەوە.
بە کەس مەڵێ کە من لێرەم.
بێنە لام
دڵنیایت کە دێن؟
من سێیان کوشتووم.
ئێمە لە کاتی دووگیانیدا لێرە دەچووین.
دەبێت ئامادەبیت.
من دەترسێم
وەرە وەرە
لە کوێیە؟
با بچین!
ئەو لە کوێیە؟
سه رپه ڕین بكه
زەمانێکی کات، ئەو لێرە نییە.
لێرە بمێنەوە
کۆتایی هات
- نا، نا.
بڕۆ ماڵەوە